私が界隈に入って1年ぐらいのとき
          新しいものに手を出し始めたところ
膨らみ方が見たことがないものに出会い、
その時は今よりもビビりだったせいで怖くて定格値まで膨らませることができず
ちょっと空気入れた状態で遊ぶことしかできないまま時が流れ、劣化等で使えなくなってしまい
少々高額な金額を飛ばしてしまった悔しさがあります。

誰かが「それは正しい」「大丈夫」「正常の範囲内」などと言ってくれれば・書いている場所があれば良いのにとその時に強く思いました。(悲しみと怒り)

多少の情報見落としはあったかもしれません。また、「界隈内の人に聞けば良かったのでは」な件ですが、著者的には誰に聞けばいいか分からない、
人に急に聞くのも抵抗有、聞くのが苦手するタイプなのでこのような聞かずに載ってる場所が欲しかったのです。

他力本願ではいけないので実は過去に
そのような情報を載せるWikiを立ち上げていました。
ある程度は自分でやって、あとは他の有志の方を募って書いてもらおうと思いました。
ですが現実はそう甘くありません。編集者はだれ一人来ず、その状況に少々萎えてしまい
情報を書くのをやめました。
が、つい先日その空白期間にまた自分と同じような思いをしてしまった人がいるんじゃないか、
せっかく行動したのに途中でやめてしまったせいで今後も自分と同じ思いをしてつらい思いをする人がいるんじゃないかと不安がこみ上げてきたのと
最初の件があってから2年たち、
まだたくさんでは無いですが、色々なブランドや種類、界隈内のコンテンツに触れたのもあり
また情報を書くことを再開しようと思います。

ただ情報の中立性が求められたり（個人的な意見をあまり書けない）、制限があったり、管理が大変なwikiに一人で書くのではなく自作サイトに書き込むことにしました。

完全に自分と同じケースを経験する人がいるかはわかりませんがその人のため、
または上記の「誰かがそのような情報を書いている場所があれば良いのに」は思う人がいると思うので
その人のために情報を残していきます。
または普通に分からないことのヒントを提供できる場にできたら幸い...という感じです
※技術的制約や諸事情により、画像や動画、音声を載せるのが難しく具体的な説明になってないかもしれません。

なお
過去の自分だったらこういうメモが欲しかったなというものはある程度作って、
あとはかなり暇な時にメモを追加していく予定です。
SEO(検索に乗りやすくするための)最適化も同じくかなり暇な時にやっていきます。
個人活動かつかなりマイペースな性格なのでご了承下さい。
また、ここに載っていないものはX(旧twitter)などのSNSで探したり、界隈内の人に聞いてみると答えを見つけられるかもしれません。
